လွန်ခဲ့တဲ့ နှစ်အနည်းငယ်က စိတ်ဝင်စားစရာ
ကောလဟလတစ်ခု ကြားခဲ့တယ်။
သိရတာ အိမ်မွေးတိရိစ္ဆာန်အစာ
ကုမ္ပဏီကြီးရဲ့ ဦးစီးဟာ
အစုရှင်တွေရဲ့ နှစ်ပတ်လည် အစည်းအဝေးကို
ခွေးစာဘူးနဲ့ တက်ခဲ့မယ်။
ပြီးတော့ ခွေးစာဘူးကို သူစားခဲ့မယ်ပေါ့။
ဒါက သူ့အတွက် ကောင်းတယ်ဆို
သူတို့ရဲ့ အိမ်မွေးတိရိစ္ဆာန်တွေအတွက်
ကောင်းတယ်လို့ သိမ်းသွင်းတဲ့နည်းပါ။
ဒီနည်းဗျူဟာကို "ခွေးစာစားခြင်း"လို့
အခုသိကြပြီး
စီးပွားရေးလောကမှာ တွေ့နေကျ
နည်းဗျူဟာတစ်ခုပါ။
လူတိုင်း ဝင်ပြီး ခွေးစာစားတယ်လို့
မဆိုလိုပေမဲ့
စီးပွားရေးသမားတွေဟာ
ထုတ်ကုန်တေွကို ယုံကြည်တာ
ပြသဖို့ သူတို့ ကိုယ်ပိုင်
ထုတ်ကုန်တွေကို သုံးကြလိမ့်မယ်။